# Soldatova-205-
<br/><font color="#ffff00">Git - открытая распределенная система контролей версий Repository - место, где
хранятся и поддерживаются какие-либо данные Version Control System - программное
обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией Commit - объект, в
котором содержится описание изменений, которые были внесены в код ИСТОРИЯ: VCS
три поколения: 1 поколение.</font> Один файл может редактировать только один
пользователь(только свой файл). 2 поколение. Централизованное хранилище -
несколько пользователей могут работать с одним файлом. 3 поколение. Отказ от
централизованного хранилища, распределённая хранилище, все имеют доступ ко
всему. Git был создан Торвальдсом, и использовался для разработки ядра Linux,
открытый исходный код Сервисы: git, github, gogs Ветка в Git это подвижный указатель
на один из коммитов. Обычно ветка указывает на последний комитет в цепочке
коммитов. Ветка мастер - основная или главная метка develop ветка разработки
Основные возможности системы контроля версий: Работа с локальными и удаленными
репозиториями Создание и слияние веток Откат к предыдущим версиям Локальный
репозиторий - это машинный разработчики Удалённый - это компьютер Clone pull/fetch
Developer - разработчики Remote repository - github Клонирование - это копирование
репозиторий на жёсткий диск При использовании pull, git пытается сделать всё за вас.
fetch, git собирает все коммиты из целевой ветки, которых нет в текущей ветке, и
сохраняет их в локальном репозитории git merge - слияние push - отправка данных на
сервер Для работы в команде, чтобы делиться кодом с коллегами Чтобы иметь
резервную копи
